Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 22=
(Panci Panas Swalayan Qingqing)
Fengyang House telah dibuka kembali untuk bisnis.
Persiapan sedang dilakukan.
Uang mengalir keluar seperti air.
Qingqing.
Sesuatu yang besar telah terjadi.
Kepala Desa baru saja mengirim kabar.
Seorang tamu terhormat
meminta untuk bertemu dengan Anda, pemilik toko.
Mereka bilang dia berasal dari Ibu Kota.
Dia ada di kediaman Kepala Desa.
Lebih baik bergegas.
Itu akan menjadi kesepakatan yang menguntungkan.
Lewat sini.
Silakan.
Udara yang begitu megah...
- Tuanku.
- Tentang dia.
Dia disini.
Salam, Tuanku.
Anda...
pasti He Qingqing.
Itu benar.
Saya pemilik toko makanan.
Bukan untuk menyombongkan diri,
tapi hidangan kita
yang unik di seluruh Kota Jinshui.
Tuanku, sebutkan saja
apa pun yang kamu inginkan.
Baiklah.
Kalau begitu buatkan aku hidangan
itu bisa
membawa anak nakal kembali ke rumah
dan mengubah pikirannya.
Sanniang,
dimana Qingqing?
Seorang tokoh besar mengundangnya
ke rumah Kepala Desa.
Tamu penting apa?
Aku tidak sempat melihat mereka,
tapi aku melihat anak buahnya,
berpakaian seperti perwira militer.
Anda...
Asalkan Anda bisa menyiapkan hidangan ini.
Semua ini
akan menjadi milikmu.
Tuanku,
tawaran Anda memang menggiurkan.
Tetapi saya sungguh tidak dapat melakukannya.
Aku harus bertanya padamu
untuk mencari seseorang yang lebih terampil.
Apa maksudmu?
Mengapa masih menahan seseorang
yang tidak mampu?
Menangkap seorang wanita muda di siang bolong?
Biarkan aku keluar.
Mengapa kamu di sini?
Dia...
Saya, seorang rakyat jelata,
beri hormat kepada Jenderal Su.
Orang biasa?
Kau benar-benar kehilangan akal sehatmu.
Kau anak yang tidak berbakti!
Berlutut!
Hei, kamu.
Mengapa mengangkat tangan untuk menyerang?
Aku mendisiplinkan anakku sendiri.
Bukan tugasmu
sebagai orang luar untuk ikut campur.
Ayah.
Ayah?
Jika hari ini,
jika bukan karena wanita ini ada di sini,
kamu mungkin tidak akan
datang menemuiku
dan kau tak akan memanggilku "Ayah".
Qingqing tidak bersalah.
Aku mohon padamu untuk mengampuni dia.
Membiarkan dia pergi?
Baiklah.
Selama kamu bersedia
untuk kembali dan mewarisi harta leluhur,
sebagai ayahmu,
Aku bersedia memaafkanmu.
Tentu saja saya tidak akan menyusahkan wanita ini.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Tapi jika kamu hanya takut membebaniku,
kalau begitu, jangan berkompromi.
Apakah kamu masih ingat?
apa yang pernah kau ceritakan padaku?
Anda tidak perlu terikat oleh aturan orang lain.
"Ikuti saja panggilan hatimu."
Kamu wanita keras kepala,
bahkan sekarang kamu berani
mempengaruhi pikiran anakku.
Apakah Anda ingin dia menyimpang lebih jauh?
Dia punya mimpinya sendiri.
Cara hidupnya
tidak mengikuti
jalan yang Anda tetapkan untuknya.
Bagaimana itu salah?
Tapi kamu...
menggunakan kelemahan seseorang sebagai daya ungkit
bukanlah tindakan seorang pria sejati.
Anda...
Selamat pagi,
Aku bertanya kepadamu sebagai ayahmu,
apakah kamu bersedia kembali bersamaku?
Saya tidak bersedia.
Jika kamu memaksaku untuk kembali,
Aku pernah lolos sekali
dan aku pasti akan lolos lagi.
Penjaga.
Kunci dia untukku.
kurung dia
sampai dia sadar!
Tidak perlu.
Aku akan berjalan sendiri.
Adapun kamu,
ketika kamu berhasil membuat sebuah hidangan
yang akan membuatnya berubah pikiran,
Saya akan
membiarkanmu pergi.
Sikap menantang wanita desa itu
kelihatannya sangat mirip dengan milikmu.
Tidak heran Anda terbuai olehnya.
Dia tidak pernah mencoba mempengaruhi saya.
Saya bersedia dari awal.
Sebagai ayahmu, aku pikir
kamu membalikkan badanmu
tentang warisan bela diri generasi
hanya untuk apa yang kamu sebut
bercita-cita untuk menjadi pejabat.
Tapi aku tidak pernah mengharapkanmu
untuk membuang semua itu
demi
seorang janda desa.
Namun kamu masih mengatakan dia tidak mempengaruhi kamu.
Dia tidak buruk.
Sebaliknya,
dia adalah jiwa yang paling cemerlang
Aku pernah bertemu di dunia ini.
Dengan dia di sisiku,
Aku akhirnya mengerti
apa arti keluarga sejati,
seperti apa rasanya kekerabatan sejati,
apa itu cinta,
Dan...
kehidupan seperti apa yang benar-benar saya inginkan.
Benar-benar bodoh.
Aku akan membuatmu melihat,
dia
tidak sebanding dengan pengabdianmu.
Sesuatu yang sederhana dari pedesaan
tidak pernah cocok untuk aula besar.
Hidangan yang mana
adalah apa yang saya minta?
Harap bersabar.
Mari saya jelaskan perlahan.
Hidangan ini
disebut Angin Musim Semi dan Hujan Lembut.
Saya menggunakan fillet ikan yang lembut dan halus,
dan rebung musiman.
Setelah Anda menyelesaikannya,
hatimu akan merasa tenang
dan Anda akan berpikiran terbuka.
Yang ini diberi nama Stubbornness Stew.
Terbuat dari urat daging sapi dan tulang babi.
Masak dengan api kecil hingga mendidih.
Tapi ketika Anda memakannya,
Pastikan untuk menggigitnya sedikit-sedikit.
Teksturnya terlalu keras
untuk dicerna dengan mudah.
Jika Anda tersedak,
Hal itu bisa mengancam nyawa.
Jenderal Su, jika Anda
tidak menemukan satu pun hidangan ini menarik,
maka saya sangat merekomendasikannya
Sup Soliter.
Dibuat dengan ayam jantan tua yang pemarah
yang juga suka mematuk orang.
Direbus selama tiga jam penuh...
Bajingan!
Kamu punya nyali.
Berani mengejekku?
(Episode Berikutnya)
Kakek,
Tolong!
Biarkan Ayah makan.
Jika kau terus mengayunkan pedang itu dengan sembarangan,
kamu akan melukai dirimu sendiri.
Kakek luar biasa!
Jika kamu bisa mengumpulkan seribu tael
dalam satu hari
untuk mendukung tentara,
Aku mungkin
pertimbangkan untuk menyatukan kembali keluarga Anda.
Jenderal, hanya ada sembilan ratus tael.
Aku akan menemukan seratus sisanya
secepat mungkin.
Tidak ada ruang untuk negosiasi.
Sebaiknya Anda berhenti bermimpi.
♪Puas dengan cara saya yang sederhana dan apa adanya♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada anugerah alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪